Rinne'nin gücüne sahip olan biri,
aya yaklaştığında…
aydan yansıyabilen göz,
sonsuz rüyayı bahşedecek
ve açılacaktır.
Dünyayı aydınlat…
Sonsuz Tsukuyomi.
Sonsuz Tsukuyomi
Çakram tükendi ve
jutsumu sonlandıramıyorum!
Ne—?!
Bu da ne?
Sonunda başladı…
Ben bittim artık!
O zaman bu içler de
artık gereksiz.
Yine mi?!
Bu sarsıntı da ne?
4 yönünde! Meteorlar!
Çok fazlalar!
Çarpmaya hazırlanın!
Orada neler oluyor?!
Bu normal değil!
Naruto'nun herkese verdiği
çakra yok oldu…
Ve o dev ağaç da.
Orada kesinlikle büyük
bir şeyler oluyor.
Büyük ihtimalle kötü bir şey.
Ne?!
Sorun ne, Kiba?!
Shino…
Ay! Ay'a bakın!
Bu olamaz!
Neler oluyor?
Bu gerçekten kötü.
Bir sonrakilerle tüm meteorları
toz edeceğim, endişelenmeyin.
İkiniz bana yakın durun
ve kıpırdamayın!
Tamam!
Sasuke'yi vurmamaya
dikkat etmeliyim!
Hadi!
Sasuke, bu kadar ani
aşağı inme!
Seni Rasen Shuriken ile
vurabilirdim—!
Hey! Daha yumuşak in şunu!
Kes sesini ve kıpırdama!
Yine mi!
Şimdi! Bir olun!
O gözler…
Sakın Madara'nın jutsu yaptığını söyleme!
Efendim, bu korkunç!
Lütfen uyanın! Efendim!
Ne oldu?
Bütün gece majiong oynadığımız için çok yorgunuz.
Bütün gece mi? O zaman neden uyuyordunuz?!
Ah, boş ver!
Dışarıda korkunç bir şey oluyor!
Gece, ama gündüz gibi aydınlık—!
Bu ışık gölgelerin içinden bile geçip görebiliyor…
Kimse ondan saklanamaz.
Ve şimdi…
Kutsal…Derin Orman Çıkışı!
Kendine gel, Tsunade!
Neler oluyor?
Hareket edemiyorum!
Naruto!
Naruto, şu an yapma!
Bu ışık Susano'o'yu geçemiyor mu?
Rinnegan'ı bu jutsuyu bile etkisiz mi kılıyor?
Şu an dışarı çıkma.
Gözümün yarattığı bu Susano'o olmasaydı,
sen de onun genjutsusuna yakalanırdın!
Ayrıca gölgeleri dışarıda…
Eğer sen ve ben düşersek, her şey biter!
Zaman kazanmalıyız.
Bu Derin Orman Çıkışı!
İnsanları Kutsal Ağaç'ın yaşam enerjisiyle bağlıyor!
Neden bana etki etmiyor?!
Yamato!
Yamato…
H-Hey? Neredeyim ben?
Bana ne oldu…?
İyi misin, Yamato?!
Üçüncü Hokage?
Şey…
Motoi! Buradan uzaklaş!
Yamato!
Doğru! Kabuto beni yakaladı…
Savaşta neler oluyor?
Neler dönüyor?
Bir de Naruto! Naruto iyi mi?!
Kendine gel!
Bu—!
Rüyalar dünyası şimdi başlıyor…
Uçsuz bucaksız çakrasız bir dünya!
Orochimaru'nun kobayıydım
ve tamamen yalnızdım…
Ailem yoktu, hiçbir şeyim…
Tenzo…Tenzo!
Neredeyim ben?
Tenzo! Çabuk! Çabuk!
Yukimi?
İşte!
Nasıl görünüyor? Tenzo?
Yukimi ile tanıştım ve
Kakashi Senpai'yi öğrendim…
Sonra, aidiyet hissettiğim yer
ANBU Kara Operasyonları oldu.
Hey, Tenzo.
Kakashi Senpai?
Hazırlan da gel.
Görevimiz var.
E-Evet! Üzgünüm!
ANBU'da kalsaydım,
yalnız olmazdım.
Tüm görevler zorlu geçti…
Ailem yoktu,
benim gibi biri için,
burası en iyi yerdi.
Hayır, bu doğru değil!
Aidiyet hissettiğim yer değişti.
Ait olduğum yer…
Ama orası Kakashi'ye ait…
Tenzo, sorun ne?
Ha? Ah…Kakashi Senpai?
Neler oluyor?
Sonunda farkına mı vardın?
Ait olduğun yerin burası olduğunu.
Ne oluyor?
Neden aniden böyle diyorsun?
Sen—!
Uzun zaman oldu, Yamato.
Kakashi'nin Sharingan'ını alacağım.
Bekle!
Yamato Kaptan!
Hemen peşinden gidelim!
Kakashi Sensei'yi sadece Takım 7 kurtarabilir!
Hey sizler!
Hazırlıklar zaten tamam!
Hadi acele edelim!
Kaptan!
Yamato Kaptan!
Evet, hemen takip edeceğiz!
Evet… İşte tam da burada…
Kahretsin—!
Yamato Kaptan!
Yamato Kaptan…
Sen—!
Sasuke!
Sasuke?!
Chidori Akımı!
Neden sen—?
Bu sizi hiç ilgilendirmez.
Dikkat et!
Kahretsin! Dikkatsiz davrandım.
İyi misiniz?!
Evet, iyiyim.
Teşekkürler.
Kakashi Senpai!
Kakashi Sensei!
İyi misin?
Evet… İyiyim.
Beni kurtarıyor olman, inanılmaz.
Hayır, sadece ben değildim.
Naruto ve Sasuke'nin de yardımı oldu…
Artık rahatça
işleri size bırakabilirim.
Jenerasyonumdaki tek
tanıdığım kişi sensin…
Bundan sonra resmi olarak
Takım 7'nin kaptanı sensin.
O-Olamaz! Takım 7 senin…
Hayır, Kakashi haklı.
Mükemmel bir performans sergiledin.
Takım 7'yi emanet edebileceğim
başka kimse yok…
Beşinci Hanım…
Helal olsun, Kaptan Yamato!
İçim rahat, Kaptan Yamato!
Benim için ilk arkadaşımdın,
Kaptan Yamato.
Başkası asla olmaz!
Teşekkürler… hepinize!
Üstelik, Sasuke de geri döndü.
Senin adına çok mutluyum…
Naruto… Sakura…
Kakashi'nin onayladığı bir takım…
Fena değil.
Sasuke…
Doğru…
Burada kalabilirim.
Bundan sonra burası benim yerim…
Bundan sonra,
burası benim yerim…
Bu Sonsuz Tsukuyomi mi?
Dünyada neler oldu?
Neler oluyor?!
Nasıl bakarsan bak,
burası benim odam.
Konoha Köyü neden—?
Bu demek oluyor ki
savaş alanından
buraya mı ışınlandık?
Ama bu hissettiğim şey
ne böyle?
Savaş alanından uzak
olsak bile,
bu fazla huzurlu!
Sonraki Naruto Shippuden Bölümü:
"Rüyalar Dünyası"
Ne?!
Neler oluyor?!
RÜYALAR DÜNYASI
Yine bekleriz!